Um santo é alguém que protege as pessoas.
A entidade que nos protege só pode existir se nós a protegermos.
Ouça-me, Lawrence, se você conhecer um santo, não se esqueça.
Você é um pouco mais especial que os outros.
Seijo-sama.
Seijo-sama!!!
Se alguém vier, eu vou consertar isso imediatamente.
Por que Seijo-sama é tão preguiçoso comigo?
Eu só quero ficar confortável com você.
A razão é que você é especial.
Você é...
Você deve ser meu velho amigo, Yoshimi.
Meu nome é Hayes Littotrich.
Eu posso amar o horóscopo.
Você pode fazer um horóscopo do amor?
Eu me pergunto o que está causando isso,
talvez seja um resfriado.
Acho que não.
Cecilia-sama, quantas camadas você protege Lawrence?
É tão difícil dizer essas coisas nesses dias triviais.
Você é do tipo que não consegue dizer nada sobre Hanshin, mesmo parecendo franco.
Eles parecem felizes, então é bom que haja calor entre eles.
Não é melhor vocês morarem juntos? , eu sei disso melhor.
Assim como naquela época...
Haiselita você é tão gentil.
Você não precisa ficar tão preocupado.
Eu quero que o santo continue sempre sorrindo.
Obrigado por sempre cuidar de mim.